1. Dodaj ocenę pozycji
- każda figura powinna mieć swoją wartość, król najważniejszy
- sumuj je i odemij wartości białe od czarnych wtedy wiadomo kto ma przewagę
- każda figura ma lepsze i gorsze pola, je też wliczaj do oceny

2. Poczytaj o bitboard, musisz jakoś przedstawiać szachownice dla silnika żeby było wydajnie, na końcu i tak zwróci fen

3. Algorytm min-max i przycinanie alfa beta czyli przeszukiwanie każdego możliwego ruchu (głebia określa ile do przodu) wybranie najlepszego ruchu po ocenie

4. Podziel funkcje na osobne pliki, w engine.py je zimportuj i tutaj zbuduj całą logikę silnika